操夢: 「例の記者会見の内容の否定と…、
少しばかし協力をお願いしたくて…」
今回の迷シーン
射命丸文: 「協力のお願いとは…」
操夢: 僕は、彼女にそう聞かれ、そっと彼女に近づき、耳打ちする。
操夢: すると、彼女は頬を赤らめて、大きな声を出す。
射命丸文: 「それ、正気ですか？」
博麗霊夢: 交換夫婦
操夢: 僕はそれから、これからのことを話し始める。
操夢: 「霊夢さんたちは、あの会見を見て、何を考えましたか？」
博麗霊夢: 「えっと…」
私は、彼の問いかけにどう答えるべきかわからず、そう呟く。
霧雨魔理沙: 「さっきまで、乗せてたお客さんから聞いたんだが、守谷神社は、この問題には関わってないと硬い態度…だそうだぜ。」
レミリア・スカーレット: 「あなただけに、その問題の責任を負わせるつもりかしら…」
パチュリー・ノーレッジ: 「確かに、レミリアと魔理沙の言う通りね。
でも、その問題の責任を紫たちは、あなたに転嫁した。」
古明地さとり: 「彼女たちは、その責任をあなたに転嫁することで、政府とりわけ、紫や霊夢さんに不評が行かないように…してますね…」
十六夜咲夜: 「今、彼女たちは自らの地位や立場の保全のために、世の不評や批判があなたに向かうように仕向けている…とも感じます。」
操夢: 「フランさんとこいしさんは、どう思いますか？」
フランドール・スカーレット: 「私は、お姉様たちが言っていることが、ピンとは来ないけど、ただなんとなく、責任が操夢に乗っかってるのは分かる。」
古明地こいし: 「私は…記者会見見てたけど、正直言って内容が入らなかった。
それで、操夢は、これからどうする予定なの？」
操夢: 「僕は、とりあえず、問題が発覚したスクープを掲載した記者に、記者会見の内容の否定と、協力をお願いする予定です。」
レミリア・スカーレット: 「その記者って…」
操夢: 「名前は…伏せときますが、今晩は、この施設で泊まるための許可をとってありますから、安心してください。」
レミリア・スカーレット: 「そう…」私は、一つの懸念が浮かぶが、
強く問いただすこともなく、そう呟く。
操夢: 「レミリアさんたちが寝ている間に、戻りますから、それまで、このフロアマップを見て、部屋分けした後、休んでください。」
操夢: 「それじゃあ、僕はその場所に行ってきますね。」
僕はそう言うと、フロアマップを開き、部屋を出た。
射命丸文: 操夢が文の家に着くと…
操夢: 僕はそれから、家から持ってきたノートPCで不要になったシステム権限を移動中に放棄し、文の家にやってきた。
射命丸文: 「それで、今日はどんな情報を、持ってきましたか？」
私は、そう彼に尋ねる。
操夢: 「例の記者会見の内容の否定と…、
少しばかし協力をお願いしたくて…」
射命丸文: 「協力のお願いとは…」
操夢: 僕は、彼女にそう聞かれ、そっと彼女に近づき、耳打ちする。
操夢: すると、彼女は頬を赤らめて、大きな声を出す。
射命丸文: 「それ、正気ですか？」
操夢: 「ええ、本当です。それなら、互いの理に適ってますし…」
射命丸文: 「理に適っているとは？あの…」
操夢: 僕は、そう彼女がその発言をする前に、キスで塞ぎ込む。
射命丸文: 「んっ…」
射命丸文: 「どうします、今すぐ出てもいいですけど…」
操夢: 僕はそう言われ、時間を確かめる。
だが、終電の時刻は過ぎていた。
射命丸文: 「私の家に泊まって行きますか？」
操夢: 僕は考える、タクシーを呼べば、すぐに戻れるが、タクシーを呼ぶのには、政府の網にはまるリスクも伴う…。
操夢: 「すでに終電は過ぎてるので、今晩は泊まって、
明朝には向こうにつけるようにしようと思います。」
操夢: 「それで、文さんは、普段記者として活動する中で、
周りの人々に対する愚痴や不満などはありますか？」
射命丸文: 「どうしてそんなことを言うのですか？」
操夢: 「明朝までには、向こうについてる必要があり、寝ていたら、きっと間に合わないので、今夜は、睡眠0ですよ。」
射命丸文: 「でも私は…」
操夢: 「睡眠が0時間になるのは、僕だけでいいですから、文さんは眠たかったら、寝て大丈夫ですよ。寝たら背負って移動するので。」
射命丸文: 「そうですか…、ちょっと待っててください。」
ナレーション: 数十分後…
射命丸文: 「お待たせしました…」
私は、遠出の準備を済ませると、彼にそう言う。
操夢: 「これで、準備は万端ですか？」
射命丸文: 「ええ、万端です。」私はその言葉で啖呵が切れたように、
記者としての活動で、溜まった不満や愚痴を彼に言うのだった。
ナレーション: それから夜が更けていき…
操夢: 彼女はそれから、愚痴や不満を出し続けていると、
そのまますやすやと寝てしまった。
操夢: 僕は、ふとポケベルを取り出す。日の出まであと数時間だった。
操夢: 僕はポケベルをポケットにしまうと、そっと彼女を起こさないように近づき、彼女をゆっくりと背負う。
操夢: すると、彼女が寝言をつぶやく。僕は、そんな彼女の寝言に、小さく「そうですか…」と返すと、彼女の足に僕の腕を絡ませる。
操夢: そして、二つのスーツケースを手に取りつかむと、
ゆっくりと歩き、駅のほうに向かう。
操夢: そして、駅に着くと、無人の改札を通り、彼女が寝静まった後に、密かに動かしていた列車に乗り込み、出発した。
博麗霊夢: 一方その頃、霊夢たちは…
博麗霊夢: 私はふと目が覚めると、そこは西東京研究所の仮眠室だった。
博麗霊夢: 「まだ、暗い…」ふとそうつぶやく。私が、そう言いながら、目を瞑ろうとすると、誰かが戸を叩く。
博麗霊夢: 私は、おぼつかない足取りで、扉へと向かう。
博麗霊夢: 「こんな夜中にどうしたのよ…魔理沙。」
霧雨魔理沙: 「なんだか…目が覚めちまって…」
博麗霊夢: 「そう…それで…私と一緒に寝たいの？」
霧雨魔理沙: 「そうさせてもらえないか…なのだぜ…」
博麗霊夢: 「分かったわ…いいわよ…魔理沙…」
私はそう言うと、そのままベッドに戻った。
射命丸文: 彼が文とともに研究所に着くと…
操夢: 僕が、文を背負った状態で、スーツケースを転がしながら、入ると、霊夢たちが驚いた様子でこちらを見る。
博麗霊夢: 「あんた、なんで文を背負って戻ってきたの？」
操夢: 僕は、彼女に小声でそう聞かれると、そっと文を起こさないように、床におろし、壁に寄りかからせてから答える。
操夢: 「彼女がそばにいた方が、理に適っているからです。」
僕はそう、小声で返す。
射命丸文: 「んっ…ここは…」
私は、ふと目が覚めると、そう呟く。
射命丸文: すると、脳が急に覚醒したかのように、思い出す。
「私が操夢さんに愚痴こぼしてたら…寝落ちした…」
射命丸文: 「なんだか…申し訳ないです…。」
私は、羞恥心でそんな言葉を彼に言う。
操夢: 「いえいえ、大丈夫ですよ。」
僕はそう呟く彼女にそう返す。
操夢: 「これで全員、揃いましたね…。
霊夢さんたちは、準備は万端ですか？」
操夢: 僕がそう問いかけると、僕のポケベルから着信音が鳴る。
僕は、すぐさま操作盤に繋げ、スピーカーにして出る。
操夢: 「もしもし、みとりさん、どうしましたか？」
八雲紫: 「操夢さん、今すぐにその研究所を出てください！
紫からの追手が迫っています！」
操夢: 「それで、移動手段は？」
射命丸文: 「今、その研究所の屋上に専用機が待機しているので、
今すぐに屋上から、施設を離れてください！」
操夢: すると、なぜか通話が強制終了になった。
「急いで、屋上に向かいますよ。」
操夢: 僕たちは、そこから屋上に上がると、止まっていたヘリコプターに乗り込み、僕は、運転席に座る。
察しのいい人には乗り物が見えます…
操夢: そして、頭の中でヘリコプターの運転マニュアルを読み込みながら、同時にヘリコプターを離陸させる。
操夢: そして、そのまま彼女の現在地…沖縄に向かうのだった。
察しのいい人には乗り物が見えます…
博麗霊夢: 次回予告
操夢: 僕たちは、沖縄の某所につくと、みとりとそこで話す。
僕たちが離陸して数十分後に、紫からの追手が来た様だった。
操夢: そこで、僕は、予定していた計画を前倒しにし、
その場、今後を霊夢たちと話し合い、実行に移す。
操夢: そして、それを実行途中に、霊夢の姿が消える。
僕は、その彼女の不可解な行動への対処も考えるのだった。
博麗霊夢: ご視聴ありがとうございました